Repository: kurozumi/django-import-export
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api_admin.po
Languages: ja

source: For instructions on how to use the models and mixins in this module, please refer to :ref:`admin-integration`.
ja: このモジュールでモデルとミックスインを使用する方法については、 :ref:`admin-integration` を参照してください。

source: These are the default formats for import and export. Whether they can be used or not is depending on their implementation in the tablib library.
ja: これらは、インポートとエクスポートのデフォルトの形式です。それらを使用できるかどうかは、tablibライブラリの実装に依存します。

source: Subclass of ModelAdmin with export functionality implemented as an admin action.
ja: ModelAdminのサブクラスで、エクスポート機能がadminアクションとして実装されています。

source: Exports the selected rows using file_format.
ja: 選択した行をfile_formatを使用してエクスポートします。

source: Export mixin.
ja: mixinをエクスポートします。

source: template for change_list view
ja: change_listビューのテンプレート

source: template for export view
ja: エクスポートビューのテンプレート

source: available export formats
ja: 利用可能なエクスポート形式

source: Returns file_format representation for given queryset.
ja: 与えられたクエリーセットのfile_format表現を返します。

source: Returns available export formats.
ja: 使用可能なエクスポート形式を返します。

source: Returns export queryset.
ja: エクスポートクエリセットを返します。

source: Default implementation respects applied search and filters.
ja: デフォルトの実装では、適用された検索とフィルタが適用されます。

source: Returns ResourceClass to use for export.
ja: エクスポートに使用するResourceClassを返します。

source: resource class
ja: resourceクラス

source: export data encoding
ja: エクスポートデータエンコーディング

source: Subclass of ExportActionModelAdmin with import/export functionality. Export functionality is implemented as an admin action.
ja: インポート/エクスポート機能を持つExportActionModelAdminのサブクラスです。エクスポート機能はadminアクションとして実装されています。

source: Import and export mixin.
ja: mixinのインポートとエクスポート。

source: Subclass of ModelAdmin with import/export functionality.
ja: インポート/エクスポート機能を持つModelAdminのサブクラスです。

source: Import mixin.
ja: mixinをインポートします

source: available import formats
ja: 利用可能なインポート形式

source: import data encoding
ja: インポートデータをエンコード

source: Returns available import formats.
ja: 使用可能なインポート形式を返します。

source: Returns ResourceClass to use for import.
ja: インポートに使用するResourceClassを返します。

source: Perform a dry_run of the import to make sure the import will not result in errors. If there where no error, save the user uploaded file to a local temp file that will be used by 'process_import' for the actual import.
ja: インポートのdry_runを実行して、インポートでエラーが発生しないことを確認します。エラーがない場合は、実際にインポートするために `process_import` で使用されるローカルの一時ファイルにユーザーがアップロードしたファイルを保存します。

source: template for import view
ja: インポートビューのテンプレート

source: Perform the actual import action (after the user has confirmed he wishes to import)
ja: 実際のインポートアクションを実行する（ユーザーがインポートを確認した後）
